Z původního plánu se nám, co se týká implementace funkčních prvků, nepovedlo
implementovat syntaktickou a lexikální analýzu pro precedenci operátorů.
Rozhodli jsme se, že nám to za to úsilí nestojí.

Časový plán se nám ze začátku dařilo držet dobře, avšak s přibývajícími
projekty a prodlouženým se deadlinem nadšení ustávalo a tak jsme
několik věcí dokončovali až na poslední chvíli.

Na členech týmu šli také vidět projevy koronavirové prokrastinace.

Mockup jsme plánovali všichni, jak jsme se domluvili. A na hodnoceni jsme
se také shodli všichni, takže stanovené podmínky pro práci v týmu
jsme dodrželi, jak bylo naplánované.
